求求你們不要這樣 回去吧 三井
這裡對我來說很重要
你是白痴嗎
我是專程來這裡鬧事的
鬥志昂揚準備稱霸全國的湘北籃球隊
突然面臨重大的危機
為了找宮城良田復仇
決定毀掉籃球隊
以三井為首的不良學生向籃球隊找麻煩
如果在全國大賽之前
打架的話 將被禁止出賽
不過 流川楓卻
不能原諒
正義的朋友 櫻木軍團出擊
真能捱打
不想活了吧
流川楓
他真的動手了 這個蠢材
晴子
你動手了
你終於忍不住了
這樣你們就會被禁止出賽
三井前輩
他失控了
住手 流川楓住手
是這傢伙的錯
流川楓
放手
痛死了
這樣我的手會斷的
好痛
痛死了 快放手
我的手快斷了
流川楓 快放手
快放手 流川楓
彩子
會變成不可收拾的事
學姐
可惡
女人滾開
宮城
阿良
宮城怎麼連你也出手了
慘了 已經無法控制了
我要殺了你
打死你 可惡
可惡
打死你
你以為這樣就能抵銷你的罪行嗎
起來 快起來
起來啊
竟然後來居上
事情變得越來越糟了
一發不可收拾
可惡
流川楓
下一個
你醒了
晴子
角田
怎麼了
下一個
石井
是
關上所有窗戶
把窗簾拉起 快點
是
好 我也去
糟糕了 事情很嚴重
現在怎麼辦才好 赤木
下一個
住手 跟他們無關
快逃 潮崎
潮崎
你們不要太過分
到底想做甚麼
危險 彩子 不要過來
下一個是女人嗎
這女人不錯
我喜歡
我也喜歡
我也是
你們別得寸進尺
我做的事情由我來承擔
這麼複雜搞甚麼 和我一對一單挑
三井 你害怕嗎
你說甚麼
你去死吧
鐵男
那傢伙很強
我知道 混蛋
那又怎麼樣
阿良
那個白痴
櫻木
你去死
宮城
櫻木
混帳
三井
宮城
混蛋
我要殺了你們
櫻木 這傢伙不是個簡單的人
不好惹的
四眼田雞 叫大家走開
不要靠這裡太近 很危險的
我知道你會這樣
你這個偷襲別人的卑鄙小人
血
可惡
老師
好厲害
太強了吧
鐵男他真是不簡單
居然被打成這樣 櫻木
有蚊子
在我的臉上 肚子
還有頭上叮了一下 這隻該死的蚊
一點都不痛
已經這麼晚了
修理完你後 我還要練習
快 放馬過來
你別太囂張 櫻木
你輸定了 櫻木
混帳
流川楓
流川楓 失血過多會出事的
你不要亂動
流川楓
我們上吧
卑鄙小人
去死吧
甚麼
糟糕 陸失敗
快點下來 重死了
你在做甚麼 蠢材
破壞了我們的閃亮登場
是你們
正義的朋友登場
他們是
櫻木軍團
堀田 這些是甚麼人
是今年的新生
和光中學出身的五人組
一年級嗎
總共幾個人
一 二 三 四 五 六
你不要小看這幾個人 小三
你說甚麼
櫻木花道
然後是水戶洋平
和其他打雜
誰是和其他打雜
欠打嗎
高宮望
大楠雄二
野間忠一郎
他們三個就是 傳說中的和光三傻
你不要胡說八道 洋平
不要笑 櫻木蠢材王是你
誰是蠢材王啊 居然這麼說本天才
這些小孩 竟然不把我們放在眼內
你們籃球隊在裡面做甚麼
快打開門
開門啊
你們在做甚麼啊 開門
糟糕了
看來要速戰速決了
我們上吧
你這隻豬
看我堀田德男怎樣修理你
你看起來沒那麼弱
本來想一拳把你打昏的
看招
完全不痛
你的臉好傷啊 是被誰打的
這樣就想打贏我 你未免想得太天真
這些一年級的小鬼交給你
快去
別想逃走 主犯
我沒有對手 你當我的對手好了
水戶洋平
都是受傷的人 我們互相珍惜一下吧
來吧
小鬼
看來你想找死
這樣就躺下了 太早了
快起來
好痛
剛才是哪個混蛋 把我打得半死
我們的第二回合
來吧
開門
你們在做甚麼
喂 開門 打開門
籃球隊 你們在做甚麼 開門
開門啊 開門
開門 快開門
籃球隊 你們在做甚麼 開門
開門 開門 把門打開
可惡 你這個小鬼
你挺捱得打的
鐵男
不愧是職業打架高手
這個男的非常習慣打架
第一次遇見這麼強的人
有蚊啊
不錯 不錯
有人在笑
開門 開門 開門
可惡 你這個臭小子
你又不是籃球隊的
這件事跟你無關
三井
好 好厲害
可惡
別打了
混帳
說你以後絕對不會再來籃球隊鬧事
說你絕對不再來體育館第二次
櫻木
蠢材
我已經看清你出拳的套路了
蠢材 你開甚麼玩笑
七拳 總共七拳
這種情況 A到B的力量是F的甚麼
赤木
F等於大M加小M分之MGT平方
減去X
答對
赤木好厲害
那麼今天的補課到此為止
我去社團了
加油啊 赤木
赤木真是精力充沛
因為比賽快到了
而且今年已經是三年級了
是他最後一個夏天
籃球隊如果能打進全國的話太好了
可惡
面對想毀掉籃球隊的三井等人
櫻木軍團全力反抗
而櫻木花道的怒火也爆發了
湘北籃球隊的結局將如何呢
你竟敢惹我櫻木花道
我不能原諒在地板上吐痰的人
我要把你們統統打死
來吧 混蛋
夠了 櫻木
四眼田雞
已經夠了
可是這些人是來找阿良麻煩的
不是
三井他 三井他
男兒當入樽
以進霸全國為目標的男子
你會看的吧